Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 16=
Tuyo.
¡Tuyo!
Mirar.
¡Zhao Muyan se reunió con Yunyun en privado!
El enemigo ya está a nuestra puerta,
Si no actúas pronto,
Yunyun será secuestrada
por otra persona.
Ella dijo que me eligió.
Eso fue entonces, esto es ahora, Chenyu.
Zhao Muyan es una gran celebridad.
Él es guapo y sabe hablar.
Él puede ganar el corazón de una chica
con unas pocas palabras.
Incluso soy su fan.
¿Quieres salir con él?
No.
Tuyo,
Todavía tienes tus ventajas.
¿Como?
Por ejemplo, eres más rico que él.
Más rico que él.
Y más...
Más próspero que él.
Próspero.
¿Son estos tres diferentes?
De todos modos,
Lo que quiero decir es que,
No puedes simplemente sentarte y esperar.
Tienes que mostrarle a Yunyun
tus verdaderos sentimientos.
Sentimientos verdaderos.
Sí, señor Gu.
El agua que fluye no se apresura a ser la primera.
Se esfuerza por fluir sin cesar.
Gu Chen Yu.
¿Por qué estás aquí parado?
I...
Te estoy esperando.
¿Esperando por mi?
¿Pasa algo malo?
Me gustaría invitarte a algún lugar
mañana por la noche.
(Gu Chenyu)
(Te esperaré en la galería de arte.)
Tenga cuidado, señor Gu.
(
Exposición personal de pintura al óleo de Fu Yunyun)
Disminuye la velocidad y mira dónde pisas.
Si la señora Fu lo supiera
que habías coleccionado sus antiguas pinturas
y organizó esta exposición para ella,
Ella estaría muy conmovida.
¿Me veo guapo?
Súper guapo.
Viniste, Yunyun.
Sé que te encanta pintar
desde que eras un niño.
Pensé
que podría gustarte esta exposición.
Vamos adentro.
Gu Chenyu,
No vine hoy a ver
la exposición contigo.
Recibí algo.
Hay algunas preguntas
que quisiera hacerte.
¡Salir!
Tío Fu,
La situación financiera
del Hotel Jiangxing ya es grave.
Por favor confía en mí.
Dámelo
Te conseguiré el mejor precio
y ayudarle a liquidar sus deudas.
¡Bah!
¿Quién necesita tu falsa preocupación?
¡Todo esto fue una trampa que planeaste!
¡Desde el principio hasta el final, simplemente querías
apoderarte del Hotel Jiangxing!
Me malinterpretas.
Estoy haciendo esto por ti.
Nuestras dos familias
han sido unidas durante muchos años.
Y yo que pensaba
que siempre eras constante y confiable.
Nunca pensé que serías
Qué decepción.
Tío Fu, por favor escúchame...
¡No me empujes!
¡Incluso si muero,
nunca te entregaré a Jiangxing!
¡Tío Fu!
¡Salir!
Tío...
Estas son las imágenes de seguridad
del corredor antes de que mi padre muriera.
Te conoció antes de su muerte.
y tuve una discusión contigo.
¿Por qué nunca me lo dijiste?
I...
Nunca te lo dije porque...
Porque tenía miedo de que sospecharas de mí.
Me temo que pensarías
que tuve algo que ver con su muerte.
Pero la muerte del tío Fu no fue mi culpa.
Juro que no lo fue.
Revisé las
imágenes de vigilancia del hotel de ese día.
Descubrí que el material
había sido pirateado.
No pude encontrar nada
¿Hackeado?
Gu Chen Yu.
Mi padre
no pudo haberse suicidado.
Esa mañana dijo
que volvería a casa para cenar.
Él prometió cocinar para mí.
Dime ¿cómo pudo
suicidarse?
Dices que no lo mataste.
Entonces dime,
¿Quién lo hizo?
Ese día...
Ese día tuve
una discusión con el tío Fu.
Quería adquirir Jiangxing.
Pero él...
Él me rechazó.
Incluso me echó.
Después de eso, nunca volví.
Y luego...
Tercer tío.
I...
Todo es simplemente
demasiada coincidencia.
El flujo de caja de Jiangxing se desplomó,
Mi padre estaba desesperado,
Y aún así le obligaste
a vender el hotel.
No lo hice.
Luego adquiriste convenientemente
Jiangxing después,
y se convirtió en el CEO de Gu Group.
Pase lo que pase,
La muerte de mi padre está relacionada contigo.
Yunyun.
Realmente compré Jiangxing
con buenas intenciones.
Nunca quise
llevar al tío Fu a la muerte.
Si quieres Jiangxing,
Puedo devolvértelo en cualquier momento.
Si todavía dudas de la muerte del tío Fu,
te ayudaré a investigar nuevamente...
No hay necesidad.
Gu Chen Yu.
Vamos a divorciarnos.
Yunyun.
De aquí en adelante,
Hemos terminado completamente.
No más vínculos entre nosotros.
¡Yunyun!
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪